¿Cómo comprar en www.offcorss.bo
Es muy fácil, sólo debes seguir los siguientes pasos:
1.	Para buscar el producto que quieres comprar puedes navegar a través de las categorías en nuestro menú de categorías o utilizar la barra de búsqueda. 
2.	Una vez hayas elegido el producto que deseas, selecciona el color y la talla y agrégalo a tu bolsa de compras dando clic en el botón COMPRAR.
3.	Una vez hayas agregado el producto puedes seguir navegando y agregando a la bolsa los productos que desees.
4.	Cuando hayas agregado todos los productos que deseas comprar, ve al carrito de compras que está en la parte superior derecha. En el resumen que encontrarás, verifica que los productos que están en tu bolsa son los que deseas comprar y haz clic en FINALIZAR COMPRA.
5.	Ingresa tu correo electrónico para continuar con el proceso. 
o	Si es la primera vez que vas a comprar por la tienda virtual solo agrega el producto al carrito de compras, luego da clic en finalizar compra e ingresa tu email. Posteriormente serás direccionado a la página para el pago, donde deberás ingresar datos personales y la información de medios de pago
o	Si no es la primera vez que vas a comprar por la tienda virtual, debes hacer el mismo proceso, es decir agrega a tu carrito de compras y al finalizar ingresa tu correo para ir a la página del pago, aquí encontrarás toda tu información personal y del pago, ya que esta quedará guardada con la primera compra. Confirma tus datos y da clic en finalizar. Nota: Si ya habías comprado con tarjeta de débito y/o crédito solo necesitas ingresar el código de seguridad, el cual varía dependiendo de la tarjeta (American Express: # de 4 dígitos al frente de la tarjeta, MasterCard y Visa: # de 3 dígitos al reverso de la tarjeta).
o	Recuerda y asegúrate que tu tarjeta esté habilitada para compras por internet. Para ello debes revisar en el reverso de tu tarjeta el número de la línea gratuita a la que debes llamar para activarla
6.	Elige el método de pago que desees. Puedes elegir Tarjeta de Débito/Crédito, TigoMoney o bien Pago con código QR
7.	Verifica el mensaje de confirmación de tu compra y espera el correo de confirmación.
8.	Recibe tu pedido en la puerta de tu casa y oficina.
Si tienes alguna duda también te puedes comunicar a través de nuestras líneas de Servicio al Cliente de OFFCORSS al 78507077, o a través de nuestro correo offcorss@fastfashion.com.bo, o a través de nuestra página web www. en el formulario de ‘Contáctanos’.


**¿Cuáles son los medios de pago que puedo utilizar en la tienda online?**
En www. puedes pagar con tarjeta de débito o crédito (Visa, American Express, Master Card), Tigo Money o Código de Transferencia Interbancaria QR. Sólo debes escoger el medio de pago al finalizar la compra.

**No logro finalizar la compra con mi tarjeta en la tienda online ¿Por qué?**

Antes de finalizar la compra asegúrate de haber ingresado los datos de tu tarjeta de débito o crédito correctamente incluyendo nombre de tarjeta, número de tarjeta, fecha de validez y código de seguridad. Para realizar pagos con tarjeta de débito o crédito asegúrate de tener los permisos para realizar compras online (para consultar los permisos debes comunicarte con tu entidad bancaria).
Si no puedes proceder con tu pago comunícate a través de nuestras líneas de Servicio al Cliente de OFFCORSS BOLIVIA al 78507077 o a través de nuestro correo offcorss@fastfashion.com.bo, o a través de nuestra página web www. en el formulario de ‘Contáctanos’, te ayudaremos a resolver el inconveniente lo más pronto posible.

**¿Cómo utilizo un cupón de descuento?** 
Si tienes un bono de descuento debes ingresar el código en el campo que dice "Bono de descuento" en la bolsa de compras; y automáticamente se descontará el valor que aplique según el bono en el valor total de la compra. Escribe correctamente el código del bono, respeta las mayúsculas, minúsculas y los números.

**¿Los precios incluyen IVA?** 
El valor de todos los productos que ves en nuestra tienda virtual ya tiene incluido el valor del IVA.

**¿Cuáles son las recomendaciones de navegador para comprar en offcorss.com.bo?**
 
Para un rendimiento óptimo del sitio, te recomendamos usar la última versión de cualquier navegador (Firefox, Chrome, Safari, Explorer).

**¿Cómo comprar en offcorss.com con mi Smartphone?** 
Ingresa a www. en el navegador de tu Smartphone y serás direccionado a nuestra versión móvil donde podrás comprar todo el portafolio de producto disponible en nuestra tienda virtual.

**¿Es seguro comprar en offcorss.com?**
Comprar en www. es seguro. Nuestra plataforma tecnológica de comercio electrónico VTEX y nuestro aliado de pagos MULTIPAGOS, cuentan con la certificación PCI DSS para el manejo seguro de la información de tarjetas de débito crédito. Adicionalmente en nuestra política de privacidad puedes consultar el manejo de tus datos personales. Haz clic aquí para consultar nuestra política de privacidad.

**y ¿Cómo recibo ofertas especiales de offcorss.com?** 
Simplemente suscríbete para que te enteres de nuestros eventos, promociones y noticias.

¡Inscribe tu e-Mail aquí!

También puedes encontrar toda la información en www. y en nuestras redes sociales: Facebook, YouTube e Instagram.

**Actualización de datos** 
Cuando quieras actualizar la dirección de correspondencia o los medios de pago con los que deseas pagar, ve a la sección Mi Cuenta y ahí tendrás las siguientes 4 opciones de ingreso.
•	Recibir la clave de acceso rápido por mail: a tu correo te llegará una clave de 4 dígitos la cual debes digitar para confirmar tu identidad (Recuerda verificar el correo no deseado)
•	Ingresar con Facebook: simplemente ingresa tu usuario y contraseña de Facebook y ya has ingresado
•	Ingresar con Google: ingresa tu correo y contraseña de Gmail o Google y ya has ingresado
•	Ingresa con Mail y contraseña: si ya tienes una contraseña para el sitio ingrésala en este espacio

Si tienes inconvenientes puedes contactarnos comunícate a través de nuestras líneas de Servicio al Cliente de OFFCORSS BOLIVIA al 78507077 o a través de nuestro correo offcorss@fastfashion.com.bo, o a través de nuestra página web www. en el formulario de ‘Contáctanos’, te ayudaremos a resolver el inconveniente lo más pronto posible.

También podrás encontrar toda la información en nuestro portal www. y en nuestras redes sociales, Facebook: Offcorss Bebés, Offcorss Sin Límites; YouTube; e Instagram.

**Quejas sobre la velocidad de la página web:** 
Para mejorar la velocidad de navegación en nuestra tienda virtual conéctate a través de banda ancha. Si se presentan caídas cierra tu navegador e intenta de nuevo.
