Estimado cliente, durante el proceso de compra, recibirás cuatro correos electrónicos.
#### 1.	CORREO DE PEDIDO RECIBIDO 
Una vez hayas elegido tu producto e ingresado tu medio de pago (Tarjeta de débito/crédito, TigoMonety, contra entrega, Código QR etc.), llegará a tu correo electrónico una comunicación en la que te informamos que hemos recibido tu pedido. Aquí tienes que tener muy en cuenta que este correo no significa que ya hayas comprado el producto. Nuestra empresa debe esperar que tu banco apruebe la compra para que puedan iniciar a contar los días en los que te haremos la entrega de tu producto. 
#### 2.	CONFIRMACION DE PAGO. 
Una vez tu banco nos confirme la transacción, te enviaremos un correo electrónico de CONFIRMACION DE PAGO, en el que te informaremos de la aprobación del banco. Los días para la entrega de tu producto que te informamos cuando lo elegiste en la tienda virtual, comenzaran a correr a partir del recibo del presente correo electrónico. 
#### 3. TU PEDIDO FUE FACTURADO. 
El tercer correo que recibirás es el de pedido facturado. En este correo te informaremos que ya hemos expedido la factura de tu producto, y pondremos un link o vinculo, por si decidieras, una vez te llegue el producto, realizar la devolución. En este link podrás hacer el paso a paso, y poner la razón la por la cual deseas realizar la devolución. Te aclaramos de antemano que nuestra compañía no hace CAMBIOS, hacemos DEVOLUCIONES. Y que la diferencia entre uno y otro, es que en las devoluciones te entregamos un BONO o VALE, para que compres nuevamente un producto de tu preferencia, o elijas el mismo. Más adelante te explicaremos en profundidad este asunto. La guía de la transportadora que se envía al correo para realizar el proceso, SÓLO se podrá utilizar UNA VEZ. Si el cliente utiliza la guía en varias ocasiones, FAST FASHION S.R.L, no se hace responsable de extravíos o pérdidas de las prendas.  
####  4.	TU PEDIDO YA FUE DESPACHADO (DEVOLUCIÓN). 
El cuarto y último correo que recibirás es el de TU PEDIDO YA FUE DESPACHADO. En este correo incluiremos un link o vinculo para que puedas rastrear el estado de tu pedido. Adicionalmente, queremos que tengas en cuenta que los días de entrega que te dijimos con la selección de tu producto, comienzan a contar con la recepción del correo electrónico de CONFIRMACION DE PAGO. Es decir, sin importar cuándo es despachado tu producto, los términos comienzan a correr desde la recepción del correo de confirmación de pago. 
### TIEMPOS DE ENTREGA
Antes confirmar tu pedido, la plataforma te indica el tiempo de entrega en días hábiles. Además, debes tener en cuenta, que los tiempos de entrega empiezan a contar a partir de la confirmación del pago. 
Adicionalmente, es importante tener claridad sobre los siguientes aspectos:
1.	Cuando pagas con tarjeta de débito o crédito, la plataforma puede tardar hasta 1 día hábil en aprobar la transacción. La entidad bancaria aprobará o rechazará el pago dependiendo a la disponibilidad de recursos en tus medios de pago, o actividad o inactividad de los mismos. Al generarse la aprobación del pago por parte de la entidad bancaria, recibirás un correo electrónico de confirmación de la compra (el cual te explicamos anteriormente). 
2.	Para pagos contra entrega, es decir, cuando pagas al momento de recibir el pedido, los tiempos de entrega comienzan a contarse inmediatamente después de realizada la compra.   

### COSTO DEL ENVÍO
ENVIOS GRATIS*

Todos nuestros envíos son gratis hasta el 4to anillo en la ciudad de Santa Cruz de la Sierra, siempre y cuando tu pedido sea mayor a 400 bolivianos. Si el pedido debe ser entregado fuera del cuarto anillo, se cobrará 20Bs hasta el 7mo anillo. No se realizarán entregas fuera del 7mo anillo.

Para envíos al interior del País, cobraremos un adicional de 30Bs para zonas urbanas de cualquier ciudad de Bolivia.


### POLÍTICAS DE DEVOLUCIONES
Para su canal virtual, **FAST FASHION S.R.L.**, cuenta, única y exclusivamente, con políticas de devolución, las cuales son aplicadas en el evento de que, uno de nuestros consumidores, por motivos de: garantía, talla o color, desean la devolución del producto comprado. A consecuencia de esta devolución, la compañía genera un bono virtual a favor del comprador, por el valor del producto adquirido, para que este, ingrese nuevamente a la página y realice una nueva compra, sea del mismo producto que devolvió o simplemente, de un producto nuevo. Lo anterior, teniendo en cuenta que todos nuestros productos están sujetos a inventario y a cambios de precio constantes. Es importante tener presente al momento de realizar una compra virtual, que **FAST FASHION S.R.L., NO cuenta con políticas de cambios, si no con una política de devolución, Y que la diferencia entre ambas radica en que, si un cliente desea devolver un producto, FAST FASHION S.R.L., generará simplemente un VALE O BONO para la compra de otro producto, y por el valor efectivamente pagado por el cliente. Razón por la cual, en estos casos, el cliente puede llegar a pagar un valor adicional o menor, dependiendo del nuevo producto que escoja. Es decir, una vez generado el bono por un valor x, solo tendrá tal cantidad de dinero para escoger un producto de su interés. Si dicho producto tiene un mayor valor, deberá pagar el excedente. Y si dicho producto tiene un valor menor, quedará con un saldo a favor para futuras compras por este medio, DEBIENDO VOLVER A REALIZAR LA COMPRA DESDE EL SITIO DE INTERNET.**

En los casos en que, el cliente ordene un pedido, y luego la empresa advierta que no lo tiene en inventario, realizaremos el reembolso del dinero. Del mismo modo, cuando el producto que le llega al cliente es uno distinto al ordenado, la empresa le ofrecerá tanto el reembolso del dinero efectivamente pagado, o un BONO para una nueva compra. En todo caso, el cliente debe devolver el producto siguiendo las instrucciones dadas por la empresa a lo largo de este documento. Los mismos efectos de reembolso de dinero o bono para futuras compras, aplican cuando el cliente haga uso del derecho de retracto o el producto no llegue nunca al cliente. Es decir, cuando producto de un error en la transportadora, o en el suministro de la información por parte de OFFCORSS a la empresa transportadora, el producto no llegue nunca a su lugar de destino.   

### MEDIOS PARA SOLICITAR LA DEVOLUCION 
Si deseas hacer una devolución o solicitar el reembolso del dinero (solo en los casos aclarados anteriormente), debes contactarte con el área de **SERVICIO AL CLIENTE** en la **línea única 785-07077**, o a nuestro correo electrónico: offcorss@fastfashion.com.bo con el asunto: **SOLICITUD DE DEVOLUCIÓN**, o a nuestro chat que aparece en la página www.offcorss.bo, o mediante los correo de pedido facturado y pedido despachado, en donde aparece un enlace, que te llevara a un aplicativo para generar la devolución. 

### REEMBOLSO. 
Los reembolsos procederán a la cuenta del titular (cuenta bancaria). Para realizar este proceso, servicios al cliente, te enviará un correo electrónico, en el cual te pedirá una serie de datos, los cuales debes diligenciar, para de esta manera proceder con el reembolso. Podrás solicitar tu reembolso por los mismos medios establecidos para solicitar las devoluciones. 

### OPCIONES PARA REALIZAR LA DEVOLUCIÓN
Una vez tengamos tu solicitud de devolución, enviaremos a tu correo electrónico, dentro de las 24 horas siguientes, una guía de la transportadora –SHARFF- para que te dirijas a sus oficinas, y hagas la devolución del producto. La devolución de tu producto no tendrá ningún costo de envió adicional. Una vez se verifique que el producto no fue usado y se encuentra en buenas condiciones, se aceptara tu devolución enviándote un bono por el valor efectivamente pagado por el producto. 

Para efectos de la devolución, debes imprimir la guía, y llevarla, junto al producto a devolver, a cualquier punto de la empresa transportadora. Si deseas que el producto sea recogido en el mismo lugar donde te fue entregado, debes comunicarte con nosotros en las líneas que hemos dispuesto a lo largo de este documento. De 3 a 5 días hábiles para recoger y solo se recoge donde se entregó si fue culpa de nosotros. 

Advertimos que en caso de que la devolución NO sea por motivos de calidad, el producto **deberá** ser devuelto en óptimas condiciones, sin rastros de haber sido utilizado. No debe estar modificado o alterado de su estado original y debe estar limpio.

Como se ha indicado anteriormente, la devolución se hará por medio de un bono, con el cual podrás realizar una nueva compra en www.offcorss.bo. Dicho bono tendrá una vigencia de un (1) año contado a partir de su creación. 

Para hacer la devolución del envío el cliente puede utilizar el mismo empaque en que se le entregó el pedido, o utilizar un empaque de su preferencia. Sin embargo, es importante que el empaque sea el adecuado según la naturaleza del producto, para que este no se vea afectado durante el proceso de transporte. La guía, una vez la recibas en tu correo electrónico, es válida sólo por los siguientes 3 días hábiles, así que deberás asegurarte de coordinar el envío en este tiempo.

### DEBES TENER EN CUENTA: 
•	La devolución aplica para TODOS los casos de errores en talla, color, garantía de calidad, y retracto, salvo los casos en que la compra haya sido efectuada sobre una prenda en promoción. Para tales eventos, solo se aceptará la devolución por motivos de garantía de calidad. 
•	Si el producto fue comprado en promoción y se pretende la devolución por motivos de garantía de calidad, OFFCORSS mantendrá el precio original del producto comprado, aunque tal producto, debido a que ya pasó el periodo de descuentos, no tenga el mismo precio. En todo caso en que el cliente desee cambiar el producto inicialmente adquirido (referencia) por otro, deberá pagar el excedente si a ello hubiere lugar. 
•	OFFCORSS BOLIVIA solo devolverá, por medio de BONO, la suma de dinero que **EFECTIVAMENTE** pagó el cliente. En caso de solicitar la misma prenda, y la misma se encuentre con un mayor valor, el consumidor deberá asumir el excedente.
•	Los cupones de descuento se extinguen con su primer uso. Si se pide la devolución de una compra hecha con cupón, éste beneficio no aplica para la siguiente compra. 
•	La ropa interior, los barbijos, los vestidos de baño, gorros de baño, accesorios y artículos de cuidado personal **NO TIENEN DEVOLUCIÓN**, salvo que se presente un problema con la calidad del producto. 
•	La guía de la transportadora que se envía al correo para realizar el proceso, SÓLO se podrá utilizar UNA VEZ. Si el cliente utiliza la guía en varias ocasiones, FAST FASHION S.R.L., no se hace responsable de extravíos o pérdidas de las prendas. 


### Motivo de la devolución	
**GARANTÍA** (calidad) 
**TALLA O COLOR** (si recibes un producto con características diferentes al solicitado)
**RETRACTO DE COMPRA**	
**Reversión del pago por medios electrónicos:**
**FAST FASHION S.R.L., solo aceptará la reversión de pago por medios electrónicos en los siguientes casos:**
•	Cuando el consumidor sea objeto de fraude
•	Cuando corresponda a una operación no solicitada
•	Cuando el producto adquirido no sea recibido en un máximo de 30 días hábiles 
•	Cuando el producto entregado no corresponda a lo solicitado
•	Cuando el producto entregado se encuentre defectuoso

### Plazo paras solicitar devolución

30 días hábiles después de recibido el producto
5 días hábiles después de recibido el producto
5 días hábiles después de recibido el producto

	
### FACTURADO NO ENVIADO
Si cuando llega tu pedido, te das cuenta de que falta algo, tienes hasta 24 horas, para hacer la reclamación por los productos faltantes. Por lo tanto, es necesario que cuando la transportadora te haga la entrega, revises detalladamente el contenido de la bolsa, y si encuentras una inconsistencia o te faltan unidades, debes comunicarte con las líneas de Servicio al cliente que hemos dicho en el presente documento. **Luego de pasadas las 24 horas, no aceptaremos reclamaciones por productos faltantes en tu pedido. Para el reporte de un 2 facturado no enviado, la compañía procederá hacer una investigación para evitar futuras estafas.** 
